Nume: Vlad Theia-Madalin
Grupa: 314CC

Aceasta aplicatie este o implementare a jocului 2048, folosind biblioteca ncurses.

Meniul pune la dispozitie utilizatorului 5 optiuni:
-NEW GAME => Incepe un nou joc(initializeaza tabla de joc si restarteaza scorul).
-RESUME => In cazul in care utilizatorul iese din joc folosind tasta 'q', acesta 
 poate continua de unde a ramas(pastreaza starea tablei si scorul). 
-HIGHSCORE => In aceasta fereastra utilizatorul poate vedea un top al celor mai
 bune 10 scoruri si numele utilizatorilor care le-au realizat(aceste date sunt
 pastrate intr-un fisier text, numit 'highscore.txt', pentru a fi folosite si 
 dupa iesirea din aplicatie).
-CREDITS => O fereastra cu datele creatorului aplicatiei.
-QUIT => Aceasta optiune permite utilizatorului sa paraseasca aplicatia. 
 Din cauza faptului ca optiunea QUIT poate fi selectata accidental, 
 va aparea o fereastra pentru confirmarea sau infirmarea deciziei.

Descrierea jocului propriu-zis.

Fereastra de joc este formata din 3 componente: tabla de joc, tabla de scorurui si legenda.

Tabla de joc este una reprezentativa pentru renumitul joc 2048, de 4x4. 
La inceputul jocului sunt generate, pe pozitii aleatoare, doua celule cu valorile 2 sau 4.
La unirea a doua celule de valori egale, acestea se vor transforma intr-o celula 
de valoare dubla acestora si va fi adaugata la scor. Scopul jocului este sa ajungi 
la o celula cu valoarea 2048 prin schimbarea directiei celulelor, realizata de 
apasarea sagetilor de pe tastatura. In cazul in care tabla se umple de celule, iar 
niciuna nu poate fi unita cu un vecin vertical sau orizontal, nu mai exista miscari 
legale si este semnalat finalul jocului(va aparea o fereastra menita sa preia 
datele utilizatorului). In cazul in care scorul este mai mare decat al zecelea scor
din top, acesta ii va lua locul, iar apoi va fi realizata sortarea scorurilor din top. 

Tabla scorului prezinta cel mai bun scor accumulat de la ultima compilare programului 
si scorul curent, ce se modifica la fiecare unire de celule. In cazul in care scorul
curent va depasi cel mai bun scor, acestea vor coincide pana la finalul jocului.

Legenda este o tabla simpla ce prezinta utilizatorului tastele ce pot fi utilizate
in fereastra de joc precum si data si timpul curent.

De notat: la apasarea tastei 'q' utilizatorul iese din fereastra de joc, dar tabla si
scorul sunt pastrate pentru a putea fi folosite in cazul in care utilizatorul selecteaza
optiunea RESUME.